各位早上好
你們很會祈禱祈福，感覺受到祝福後卻對神沒有信心
你們感覺受到祝福後，就變成壞基督徒了
你們很高興地跳舞！之後安靜的坐下
你們耐心的等著，待神親臨後，你們就不乖了
一但你受到聖靈的觸碰加持，必須對神有絕對的信心
神正在準備好回應你祈願的答案
不應該再焦慮，擔憂，彷彿你從來沒有祈禱過
聖靈接觸你之前，你知道你為什麼祈禱
一但你受到聖靈的觸碰，必須有絕對的信認
對誰信認？上帝
過程中，不應有焦慮，擔憂，或是緊張，一切都交給神
一但你受到聖靈的觸碰後
如果神觸碰你之後，你依舊焦慮擔憂，彷彿沒有祈禱過，一切都白費了
神對你的接觸就算白費力氣了
今日的基督徒，非常會要求他人為自己祈禱
祈禱之後，卻不知道自己接下來要做什麼
這就是為什麼他們陷入焦慮擔憂，好像從來沒有祈禱過
比如你有糖尿病，醫生開了藥，每過幾個小時就要吃藥
而你坐在SCOAN教堂，隨身帶著藥，以防萬一
你深信，假如沒有藥隨時可吃，你可能會昏倒在地上
現在你握著藥，我為你祈禱之後，你考慮著該不該吃藥
你問著自己，或許我不該再吃藥？
或許，我該問先知，繼不繼續吃藥呢？
讓我告訴你，耶穌怎麼說...
如果你吃著藥都無法相信耶穌，那麼叫你不吃藥，你就更不能相信耶穌了
這是一種深度的智慧
在座的各位，80%都隨身帶著藥
高血壓的藥！非常普遍的
我拍了一位男士，他順勢倒下，高血壓藥也掉到了地上
之後你知道嗎？
他順勢倒下之後
我一走開，他立刻把他的藥撿了起來
他跑的很快的
我看著他，接下來，他立刻站起來去撿他的藥放回口袋
為什麼？萬一我沒醫好...
我還不想死
你知不知道很難！去相信一個不用花錢的事情
免費的東西是最令人難以置信的
假如一個人突然看到你
要送你價值2千5百萬的珠寶
你心想，我從沒見過他
要送我貴重的物品，你絕對不會相信的
你會相信服務過的老闆，自己用勞力換來的成果
你覺得為人服務，工作上賺的錢才合理，才不用懷疑
同樣的道理，耶穌治癒你，你永遠解脫，完全免費
卻令人不敢相信
比起你花費百萬，耶穌只拍你一下，告訴你已經痊癒了，你需要神的恩典才能相信
當作箴言！
如果你吃著藥都無法相信耶穌，那麼叫你不吃藥，你就更不能相信耶穌了
不是只有你有疑問，該不該繼續吃藥
如果吃著藥無法相信耶穌，不吃藥就更不會相信耶穌了
如果耶穌不要你繼續吃藥
你自然的就是想不起來
二天三天後，你才想到自己沒吃藥，是自然忘記的
耶穌的做法就是這樣的，他的方法
如果你懂，請拍拍手
你的症狀會提醒你需要吃藥，也許血壓升高，也許頭痛，口乾舌燥，也許一直跑廁所
你的症狀會提醒你需要吃藥
但是這些天你忘了吃藥，是因為你的身體恢復正常
啊！幾天都沒吃藥了.... 這就是耶穌的做法
耶穌可以阻滯你吃藥的記憶，你的病症接著消失
原本提醒你吃藥的病症，比如說，頭痛發燒
口腔乾燥，無法睡眠，這些都是提醒你吃藥的症狀
耶穌的醫治一定帶著訊息，為你解脫也一定帶著訊息
如果沒有深信耶穌的話，不明瞭事理，你得到的醫治，也許很快會失去
跟鄰座的重復一次
如果沒有深信耶穌的話，明瞭醫治的原理，而你得醫治
可能很快就會失去
痊癒帶著的訊息，是要好好保養身體
比如你有一輛車，卻不學如何保養車子
擁有一輛新車，毫不照顧，對車子一無所知
表示車子很快會壞掉
你必須對車子的保養有一些專業常識
你必須深信而了解耶穌的話
你必須深信耶穌的話，明瞭事理，才可以保持你得到的醫治，救贖，解脫
我們遇到的挑戰其實不困難
我把耶穌的話放在第一位，擺在最崇高的位子
我把耶穌的話放在第一位
我的人生依循著上帝話而做安排
你卻不是這樣，依循著上帝話對你來說是困難的
我把耶穌的話放在第一位，擺在最崇高的位子
我贊同耶穌的話，必須摒除其他的想法
我必須摒除其他不同於耶穌的想法
我贊同耶穌的話，我選擇相信
當你隨自己的心意安排行程，你卻忽略了與神同行
今天離開會場後，你安排好了行程，何時到一個地點...
之後要見誰，開會等等...你沒有帶著神...
如果深入了解耶穌的話，一定把耶穌的話放在第一位
把耶穌的話擺在最崇高的位子
我們應如何相信並等待，神準備好回應你的祈願 ?
我們應如何等待，而不擔心目前的處境 ?
當先知說，奉耶穌之名你痊癒了，你說阿們
而你卻擔心焦慮一如往常，那麼你等於沒有祈禱過
這個道理要銘記於心
如果無知的持續擔心，你終將失去索求
如果繼續擔心，你得到的這個祝福是無效的
比如你說你頭痛，而我說奉耶穌之名，你痊癒了
一我轉身，你立刻懷疑自己是否痊癒了
你的懷疑，把你的祝福變成無效的
你開始比較巨額的花費，卻無效的醫療
跟一個拍拍你的人，告訴你，你痊癒了
你心想，不知道！這種治癒有用嗎？
立刻把你得到的祝福變成無效的
如果來自神，你得到的是自由，而且是免費的
如果來自人，你必須用勞力換取，付出代價
這就是我們無法了解上帝的神秘之處
不需任何花費的恩賜，你不應該懷疑，因為它來自上帝
你不需勉強自己相信，信念是自發的，自然的
而我們現在卻很勉強的使自己相信
你努力的讀詩歌35，三遍，半夜起床在枕頭上讀聖經
設鬧鐘半夜十二時起床，四方感謝神，唱聖歌...
你不需勉強自己相信，信念是自發的，自然的
過去，很多孩子們離家出走，因為父親酗酒，遺棄他們
之後成了重生的基督徒，非常認真的學習
之後教堂裏，再也不見蹤影
又再度回到酒色財氣的世界
如果你勉強自己相信，你仍然會再度回到紅塵俗世
如果你很勉強的相信耶穌，你將很快的離開耶穌
舉例，你把一位有煙癮或毒癮的兄弟或姊妹
你把他鎖在屋內，強迫禁煙戒毒
逼迫他禁食三天....這不是他發自內心的
有些人比較頑劣
你告訴他必須戒煙戒酒... 強迫他來教堂
每次你要他來教堂，他就去夜店，你請牧師出面處理
你把他騙來，鎖上大門
牧師在場，強迫他禁食三天
他不願意，你就不給他食物，逼迫他解脫
不，不可能的
當你要求他來教堂，而他不願意，你能為他做的是祈禱
請上帝接觸他
當他在夜店吸著煙，有一天他會離開夜店
也許他的頭會痛，或是某突發事件，他就會回家了
他會知道錯了，並道歉，也過膩了那種生活
他不會知道是因為你的祈禱
你在從這裡接手
我們很多人都努力過... 勉強的相信
之後，你們會變得更糟，還自以為是正義
我們不要勉強自己相信，信仰是自然的，自發的
當你努力不懈...而不能如願，是非常令人沮喪的
不論多麼竭心盡力的努力，不成功，是非常令人失望
但是如果你毫不努力，任由它自生自滅，我之前說的
盡人事，聽天命，謀事在人，成事在天
神的事情，是一個決定
跟神説：我已厭倦以前的生活，請給我一個新的人生
很容易的！做個決定，從此刻開始祈禱
我們與神的關係在於心，在我們心裏，我們相信誰
有時一開始祈禱就不斷跳動，不停的扭動，我們怎麼知道你的心不是一樣的燥動不安呢？
我如果說阿門，可不是所有的人都說阿門
説「阿門」之前，你的心，必須完全的相信
我們不再用「心」事奉上帝了
我們與神的關係在於心，在我們心裏，我們相信誰
你了解這一點，算是搞懂了，之前我們一直沒搞清楚
信仰無關於你的教育程度，如果你用學校那套方式來侍奉上帝，你就全部搞錯了
你心目中信仰的那個，就是你的神
不論是土地靈，某靈，水神，那就是你的神
你口中唱著歌＂耶穌永存世上...＂你的心中未必相信上帝
你心中信仰的才是你的神，不是你口中崇拜的那一位
信仰是即是人心，信仰即是一顆相信上帝的心
你心中信仰的那一位就是你的神
真心不能二用，我們心口不一，嘴裡認可百萬件事
用我們的心只能相信一個
如果我們全心相信上帝，上帝是唯一，而不是眾中之一
比如，早上去教堂，12點離開去社區開會
你不得拿上帝來比較其他事情
如果全心相信上帝，不會拿上帝來衡量其他的事
凡是你真心相信的，你不會用其他的事物來衡量他
嘴裡可以認可千百萬件事情
你心裡面，只能真正相信一件事
你心裡面相信的這一件事，足夠把你帶離教堂
如果你接到一通電話，告知你一百萬正在等著你來領
你會請引座員帶你離開會場
引座員呢 ? 我急著要上廁所
我們立刻開始欺騙，為達目的不擇手段
你會立刻請人帶你離開，急著去上廁所
你甚至不介意騙說你有糖尿病
你急著離開會場，急著找引座員
你甚至不用親自開口，大家都急著幫你找廁所
你得裝一下，忍著走
你一到廁所，立刻打電話確認，一百萬已備妥
用電話再次確認，之前聽不清楚，因為TB約書亞一直在講話，雜音太多
其實你之前聽清楚了，再聽一次，心更爽
二百萬準備好了，趕快來簽字領取
不然，我下午要飛英國，好，給我 2分鐘
你立刻衝出，連車子也不要了，騎腳踏車去
你很久沒騎腳踏車了，居然棄車而騎腳踏車，長揚而去
丟下老婆孩子，騎腳踏車跑了，叫老婆孩子睡教堂
你全心全意信仰的那個就是 ...錢
你為了心中的信仰，可以背叛任何事
如果你全心信仰上帝，你的人生會比現在好
如果你全心信仰上帝，你不得拿其他事情跟上帝比較
我們在此，你說你信仰上帝，準備出發到教堂
臨時接到生意上的電話，你會決定延後來教堂
即使需要重新買機票，但是這筆生意賺的錢更多，你還是決定延後來教堂
你心中只能有一個信念
如果你全心信仰上帝，你不得拿其他事情跟上帝比較
今天你必須開始全心全意的信仰上帝
你的心中不可能同時有二個信念
你的心不能同時信仰上帝，又信仰錢，你只能信一個
那就看你的心
你說耶穌是你的主，同時又想著其他的事物
在心中，只能有一個信仰
我們與神的關係在於心，在我們心裏，我們相信誰